Repository: rueisnom/feedback
Catalog: xlf/12/53/19/125319.*.001.xlf
Languages: ja, ko, zh_cn

source: (Note that <code>MyCorp.TheProduct</code> was a part of "3." and was therefore not needed between "4." and "5.".)
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">（</font></font> <code>MyCorp.TheProduct</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">は「3.」の一部であったため、「4。」と「5.」の間に必要ではなかった</font><font style="vertical-align: inherit;">ことに注意してください</font><font style="vertical-align: inherit;">。）</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">(참고 것을 </font></font> <code>MyCorp.TheProduct</code> 는<font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> "3"의 일부이고, 따라서 "4"및 "5"사이에 필요하지 않았다.)</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">（请注意，</font></font> <code>MyCorp.TheProduct</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">是&ldquo; 3.&rdquo;的一部分，因此在&ldquo; 4.&rdquo;和&ldquo; 5.&rdquo;之间不需要。）</font></font>

source: <code>using</code> directives specified inside namespaces can make for shorter code since they don't need to be fully qualified as when they're specified on the outside.
ja: <code>using</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">名前空間の内部で指定されたディレクティブ</font><font style="vertical-align: inherit;">を使用</font><font style="vertical-align: inherit;">すると、外部で指定されている場合のように完全修飾する必要がないため、コードを短くすることができます。</font></font>
ko: <code>using</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">네임 스페이스 내에 지정된 지시문을 </font><font style="vertical-align: inherit;">사용하면</font><font style="vertical-align: inherit;"> 코드가 외부에 지정된 것처럼 정규화 될 필요가 없으므로 코드가 더 짧아 질 수 있습니다.</font></font>
zh_cn: <code>using</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">在名称空间中指定的指令可以缩短代码长度，因为它们不需要像在外部指定时一样完全合格。</font></font>

source: <strong>(1) With usings outside:</strong>
ja: <strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">（1）外部での使用：</font></font></strong>
ko: <strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">(1) 외부 사용시 :</font></font></strong>
zh_cn: <strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">（1）外部使用：</font></font></strong>

source: <strong>(2) With usings inside:</strong>
ja: <strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">（2）内部での使用：</font></font></strong>
ko: <strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">(2) 내부 사용시 :</font></font></strong>
zh_cn: <strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">（2）内部使用：</font></font></strong>

source: <strong>Concluding remarks</strong>
ja: <strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">おわりに</font></font></strong>
ko: <strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">끝 맺는 말</font></font></strong>
zh_cn: <strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">结束语</font></font></strong>

source: According the to StyleCop Documentation:
ja: StyleCopのドキュメントによると
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">StyleCop 설명서에 따르면 :</font></font>
zh_cn: 根据StyleCop文档的规定。

source: According to <a href="http://www.hanselman.com/blog/BackToBasicsDoNamespaceUsingDirectivesAffectAssemblyLoading.aspx">Hanselman - Using Directive and Assembly Loading...</a> and other such articles there is technically no difference.
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">よると</font></font><a href="http://www.hanselman.com/blog/BackToBasicsDoNamespaceUsingDirectivesAffectAssemblyLoading.aspx"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">Hanselman氏-指令および集合体Loading ...使用</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">し、他のこのような製品は、技術的に違いはありません。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">에 따르면 </font></font><a href="http://www.hanselman.com/blog/BackToBasicsDoNamespaceUsingDirectivesAffectAssemblyLoading.aspx"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">Hanselman은 - 지침 및 조립로드 ... 사용</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 및 기타 제품은 기술적으로 차이가 없다.</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">根据</font></font><a href="http://www.hanselman.com/blog/BackToBasicsDoNamespaceUsingDirectivesAffectAssemblyLoading.aspx"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">Hanselman-使用指令和程序集加载...</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">以及其他此类文章，技术上没有区别。</font></font>

source: Also, if a nested namespace has the same name as a type, it can cause problems.
ja: また、入れ子になっている名前空間が型と同じ名前の場合、問題が発生することがあります。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">또한 중첩 네임 스페이스가 유형과 이름이 같은 경우 문제가 발생할 수 있습니다.</font></font>
zh_cn: 另外,如果一个嵌套的命名空间和一个类型有相同的名字,也会引起问题。

source: And <em>Bar.cs</em>:
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">そして</font></font><em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">Bar.cs</font></font></em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">：</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">그리고 </font></font><em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">Bar.cs</font></font></em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> :</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">和</font></font><em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">Bar.cs</font></font></em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">：</font></font>

source: Another subtlety that I don't believe has been covered by the other answers is for when you have a class and namespace with the same name.
ja: 他の回答ではカバーされていないと思われるもう一つの微妙な点は、クラスと名前空間が同じ名前の場合です。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">내가 믿지 않는 또 다른 미묘한 점은 같은 이름의 클래스와 네임 스페이스가있을 때입니다.</font></font>
zh_cn: 另一个微妙的地方,我不相信其他答案已经涉及到了,那就是当你有一个同名的类和命名空间时。

source: As Jeppe Stig Nielsen <a href="https://stackoverflow.com/a/16092975/2707705">said</a>, this thread already has great answers, but I thought this rather obvious subtlety was worth mentioning too.
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">Jeppe Stig Nielsenが</font></font><a href="https://stackoverflow.com/a/16092975/2707705"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">言ったように</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">、このスレッドにはすでにすばらしい答えがありますが、このかなり明白な微妙さについても言及する価値があると思いました。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">Jeppe Stig Nielsen이 </font></font><a href="https://stackoverflow.com/a/16092975/2707705"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">말했듯</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 이이 스레드에는 이미 큰 대답이 있지만이 명백한 미묘함도 언급 할 가치가 있다고 생각했습니다.</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">正如Jeppe Stig Nielsen </font></font><a href="https://stackoverflow.com/a/16092975/2707705"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">所说</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">，该线程已经有了不错的答案，但是我认为这种明显的微妙之处也值得一提。</font></font>

source: CS0576: Namespace 'Microsoft.Sample' contains a definition conflicting with alias 'Guid'
ja: CS0576.名前空間 'Microsoft.Sample' にエイリアス 'Guid' と矛盾する定義が含まれている
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">CS0576 : 네임 스페이스 'Microsoft.Sample'에 별칭 'Guid'와 충돌하는 정의가 포함되어 있습니다.</font></font>
zh_cn: CS0576:命名空间'Microsoft.Sample'包含一个与别名'Guid'冲突的定义

source: Cause A C# using directive is placed outside of a namespace element.
ja: 原因 C#のusingディレクティブが名前空間要素の外側に配置されている。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">원인 AC # using 지시문이 네임 스페이스 요소 외부에 배치되었습니다.</font></font>
zh_cn: 原因 一个C#使用指令被放置在命名空间元素之外。

source: First, remember that a namespace declaration with periods, like:
ja: まず、ピリオド付きの名前空間宣言は、ピリオドのようなものだと覚えておきましょう。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">먼저 마침표가있는 네임 스페이스 선언은 다음과 같습니다.</font></font>
zh_cn: 首先,记住,命名空间声明中的句号,如。

source: For example, the following code would result in two violations of this rule.
ja: 例えば、以下のコードの場合、このルールに2回違反することになります。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">예를 들어 다음 코드는이 규칙을 두 번 위반합니다.</font></font>
zh_cn: 例如,以下代码将导致两次违反本规则:

source: How to Fix Violations To fix a violation of this rule, move all using directives and using-alias directives within the namespace element.
ja: 違反を修正する方法 このルールの違反を修正するには、すべての using ディレクティブと using-alias ディレクティブを名前空間要素内に移動します。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">위반을 수정하는 방법이 규칙의 위반을 수정하려면 네임 스페이스 요소 내에서 using using 지시문과 using-alias 지시문을 모두 이동하십시오.</font></font>
zh_cn: 如何修复违反规则 要修复违反此规则,请将所有使用指令和使用-alias指令移动到命名空间元素中。

source: However if you use it <em>inside</em> of that namespace declaration, it refers to the second one (Parent.Something.Other)!
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">ただし</font><font style="vertical-align: inherit;">、その名前空間宣言</font></font><em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">内</font></font></em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">で</font><font style="vertical-align: inherit;">使用すると</font><font style="vertical-align: inherit;">、2番目の名前（Parent.Something.Other）が参照されます。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">그러나 </font><font style="vertical-align: inherit;">네임 스페이스 선언 </font></font><em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">내</font></font></em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 에서 </font><font style="vertical-align: inherit;">사용 </font><font style="vertical-align: inherit;">하면 두 번째 네임 스페이스 선언 (Parent.Something.Other)을 나타냅니다!</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">但是，如果</font></font><em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">在</font></font></em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">该名称空间声明中</font><font style="vertical-align: inherit;">使用它</font><font style="vertical-align: inherit;">，它将引用第二个（Parent.Something.Other）！</font></font>

source: I have been running <a href="http://en.wikipedia.org/wiki/StyleCop">StyleCop</a> over some C# code, and it keeps reporting that my <code>using</code> directives should be inside the namespace.
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">私は</font><font style="vertical-align: inherit;">いくつかのC＃コードで</font></font><a href="http://en.wikipedia.org/wiki/StyleCop"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">StyleCop</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">を</font><font style="vertical-align: inherit;">実行してい</font><font style="vertical-align: inherit;">て、</font></font> <code>using</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">ディレクティブは名前空間内にあるべきだと</font><font style="vertical-align: inherit;">報告し続け</font><font style="vertical-align: inherit;">ます。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">C # 코드를 통해 </font></font><a href="http://en.wikipedia.org/wiki/StyleCop"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">StyleCop</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 을 </font><font style="vertical-align: inherit;">실행 </font><font style="vertical-align: inherit;">하고 있으며 </font></font> <code>using</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 지시문이 네임 스페이스 안에 있어야한다고 </font><font style="vertical-align: inherit;">보고합니다 </font><font style="vertical-align: inherit;">.</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">我一直在</font><font style="vertical-align: inherit;">通过某些C＃代码</font><font style="vertical-align: inherit;">运行</font></font><a href="http://en.wikipedia.org/wiki/StyleCop"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">StyleCop</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">，并且一直在报告我的</font></font> <code>using</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">指令应该在名称空间内。</font></font>

source: If you wanted to, you could put <code>using</code> directives on all of these levels. (Of course, we want to have <code>using</code>s in only one place, but it would be legal according to the language.)
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">必要に</font><font style="vertical-align: inherit;">応じて、これらすべてのレベル</font><font style="vertical-align: inherit;">に</font></font> <code>using</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">ディレクティブを</font><font style="vertical-align: inherit;">配置でき</font><font style="vertical-align: inherit;">ます。</font><font style="vertical-align: inherit;">（もちろん、</font><font style="vertical-align: inherit;">1か所だけでs </font><font style="vertical-align: inherit;">を</font></font> <code>using</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">する必要</font><font style="vertical-align: inherit;">がありますが、言語によっては合法です。）</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">원하는 경우 </font><font style="vertical-align: inherit;">이러한 모든 수준에서 지시문을 </font></font> <code>using</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 수 </font><font style="vertical-align: inherit;">있습니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">(물론, 우리는 </font><font style="vertical-align: inherit;">한 곳에서만 s를 </font></font> <code>using</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 하고 싶지만 </font><font style="vertical-align: inherit;">언어에 따라 합법적입니다.)</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">如果愿意，可以</font><font style="vertical-align: inherit;">在所有这些级别上</font></font> <code>using</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">指令。</font><font style="vertical-align: inherit;">（当然，我们只想</font><font style="vertical-align: inherit;">在一个地方</font></font> <code>using</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> s，但是根据语言，这是合法的。）</font></font>

source: In the above case, to find out what type <code>Ambiguous</code> is, the search goes in this order:
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">上記の場合、</font></font> <code>Ambiguous</code> の<font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">タイプを見つけるため</font><font style="vertical-align: inherit;">に、検索は次の順序で行われます。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">위의 경우 </font></font> <code>Ambiguous</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 가 </font><font style="vertical-align: inherit;">어떤 유형인지 확인 </font><font style="vertical-align: inherit;">하려면 다음 순서로 검색하십시오.</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">在上述情况下，要找出</font></font> <code>Ambiguous</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">类型</font><font style="vertical-align: inherit;">是</font><font style="vertical-align: inherit;">什么</font><font style="vertical-align: inherit;">，搜索按以下顺序进行：</font></font>

source: Is there a technical reason for putting the <code>using</code> directives inside instead of outside the namespace?
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">名前空間の外部ではなく内部に</font></font> <code>using</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">ディレクティブ</font><font style="vertical-align: inherit;">を配置する技術的な理由はあり</font><font style="vertical-align: inherit;">ますか？</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">네임 스페이스 외부가 아닌 내부에 </font></font> <code>using</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 지시문 </font><font style="vertical-align: inherit;">을 넣는 기술적 이유가 </font><font style="vertical-align: inherit;">있습니까?</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">是否有技术上的理由将</font></font> <code>using</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">指令放在名称空间的内部而不是外部？</font></font>

source: It is a better practice if those <strong>default</strong> using i.e. "<em>references</em>" used in your source solution should be outside the namespaces and those that are <strong>"new added reference"</strong> is a good practice is you should put it inside the namespace. This is to distinguish what references are being added.
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">ソースソリューションで使用される</font><font style="vertical-align: inherit;">「</font><em><font style="vertical-align: inherit;">参照</font></em><font style="vertical-align: inherit;">」を使用</font><font style="vertical-align: inherit;">する</font></font><strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">デフォルト</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">が名前空間の外にあり、</font><strong><font style="vertical-align: inherit;">「新しく追加された参照」</font></strong><font style="vertical-align: inherit;">であるものを名前空間内に置くことをお勧めします。</font><font style="vertical-align: inherit;">これは、追加されている参照を区別するためです。</font></font><em><font style="vertical-align: inherit;"></font></em><font style="vertical-align: inherit;"></font><strong><font style="vertical-align: inherit;"></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">소스 솔루션에 사용 된 </font><font style="vertical-align: inherit;">" </font><em><font style="vertical-align: inherit;">reference</font></em><font style="vertical-align: inherit;"> "를 사용 </font><font style="vertical-align: inherit;">하는 </font></font><strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">기본값</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 이 네임 스페이스 외부에 있어야하고 </font><strong><font style="vertical-align: inherit;">"새로 추가 된 참조"인</font></strong><font style="vertical-align: inherit;"> 것이 네임 스페이스 안에 넣어야하는 것이 좋습니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">이것은 어떤 참조가 추가되고 있는지 구별하기위한 것입니다.</font></font><em><font style="vertical-align: inherit;"></font></em><font style="vertical-align: inherit;"></font><strong><font style="vertical-align: inherit;"></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">如果</font><font style="vertical-align: inherit;">在源解决方案中使用</font></font><strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">默认值（</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">即&ldquo; </font></font><em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">引用</font></font></em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> &rdquo;）的</font><strong><font style="vertical-align: inherit;">默认值</font></strong><font style="vertical-align: inherit;">应该在命名空间之外，而那些</font></font><strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">&ldquo;新添加引用&rdquo;的</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><strong><font style="vertical-align: inherit;">默认值</font></strong><font style="vertical-align: inherit;">应该</font><font style="vertical-align: inherit;">是一个好习惯，则应将其放在命名空间中。</font><font style="vertical-align: inherit;">这是为了区分正在添加哪些引用。</font></font>

source: It is always dangerous to move the usings from one location to another because the search hierarchy changes, and another type may be found. Therefore, choose one convention and stick to it, so that you won't have to ever move usings.
ja: 検索階層が変わり、別のタイプが見つかる可能性があるため、ある場所から別の場所へと用途を移動させるのは常に危険です。そのため、一つの規約を選択し、それに固執することで、使用場所を移動する必要がなくなります。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">검색 계층 구조가 변경되고 다른 유형이있을 수 있으므로 사용을 한 위치에서 다른 위치로 이동하는 것은 항상 위험합니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">따라서 하나의 규칙을 선택하고 준수하여 사용을 이동할 필요가 없습니다.</font></font>
zh_cn: 从一个地方转移到另一个地方,总是很危险的,因为搜索的层次会发生变化,可能会发现另一种类型。因此,选择一个惯例,并坚持下去,这样你就不会再去搬动usings了。

source: It is important to note that when code has been written with using directives placed outside of the namespace, care should be taken when moving these directives within the namespace, to ensure that this is not changing the semantics of the code. As explained above, placing using-alias directives within the namespace element allows the compiler to choose between conflicting types in ways that will not happen when the directives are placed outside of the namespace.
ja: ネームスペースの外側に配置された using-alias ディレクティブを使用してコードが書かれている場合、コードのセマンティクスを変更しないように、これらのディレクティブをネームスペース内に移動させる際には注意が必要であることに注意してください。上で説明したように、using-alias ディレクティブをネームスペース要素内に配置することで、 コンパイラは競合するタイプを選択することができます。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">네임 스페이스 외부에있는 지시문을 사용하여 코드를 작성한 경우 네임 스페이스 내에서 이러한 지시문을 이동할 때 코드의 의미가 변경되지 않도록주의해야합니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">위에서 설명한 바와 같이, 네임 스페이스 요소 내에 using-alias 지시문을 배치하면 컴파일러가 지시문이 네임 스페이스 외부에 배치 될 때 발생하지 않는 방식으로 충돌하는 유형 중에서 선택할 수 있습니다.</font></font>
zh_cn: 需要注意的是,当编写的代码中使用了放置在命名空间之外的使用指令时,在将这些指令移动到命名空间内时要注意,以确保不会改变代码的语义。如上文所述,将使用-alias指令放在命名空间元素中,可以让编译器在冲突类型之间进行选择,而当指令放在命名空间之外时,就不会出现这种情况。
